"Munsange abarushye n'abarmerewe"
Hano ni abana bawe, baje bakugana, Mana.
Buri kababaro mu maraso yabo, icyorezo mu maraso yabo-
aho cyaba kiri hose, ndababohoye mu izina rya Yesu!
Wowe ndwara - sohoka, mu izina rya Yesu!
Ndavuze ngo hanze, mu izina rya Yesu!
Ndategetse ngo hanze!
Sengana n'umuhanuzi T.B.Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu!
aho cyaba kiri hose, mu magara yawe - kuba uri kure ntabwo ari inzitizi.
Ndavuze ngo wowe kababaro ngo :"reka abantu banjye!".
Ndakubwiye cyorezo ngo :"reka abantu banjye!".
Ndakubwiye ngo wowe ndwara :"reka abantu banjye!"
"Reka abantu banjye!".
Mu izina rya Yesu!
Sengana n'umuhanuzi T.B.Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu!
abatureba ku isi hose, mutangire mugende nta ndwara.
Ndumva Yesu ankoraho.
Mugende nta cyorezo!
Ndabona mubohoka.
Ndabona mukira.
Mu izina rya Yesu!
Sengana n'umuhanuzi T.B.Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu!
Abatureba ku isi hose, ni ukuri mu buzima bwawe ko wakize, wabohowe.
Mutangire muhamye ukubohoka kwanyu, muhamye ugukira kwanyu.
Niba ari ukuri mu wowe, wakize!
Sengana n'umuhanuzi T.B.Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu!
Niba Ijambo ry'Imana ari ukuri mu buzima bwanyu muvuge ngo : "Nakize, nabohowe!".
Muvuge ngo : "urakoze Yesu!"
Ntabwo mbumva!
[Urakoze Yesu]
Muvuge ngo : "urakoze Yesu!".
Mubyizere!
Sengana n'umuhanuzi T.B.Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu!